Your input ->  Hola
¡Hola! ¿En qué puedo ayudarte?
Your input ->  ¿Mañana va a llover?
A continuación se mostrará el clima en la ubicación establecida en este dispositivo
Your input ->  Me apetece cocinar algo
Aquí tienes algunas recetas para probar: https://www.bonviveur.es/recetas/
Your input ->  ¿Puedes poner algo de música?
¡Poniendo la radio!
Your input ->  Muchas gracias, adiós
Hasta luego. ¡Que tengas un buen día!
Your input ->  Necesito llamar a urgencias
Llamando al 112... Por favor, mantén la calma y proporciona la información necesaria al operador.
Your input ->